Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 16=
Hidangan sudah siap.
Baiklah.
Kenapa dia belum datang lagi?
Siapa pergi blind date?
Kenapa awak sangat gementar?
Makanan semua dah siap.
Keluarkan foto anda.
Bersedialah.
saya...
- Hello, puan.
- Awak di sini, Wu.
Baik awak.
Anda tidak perlu membawa apa-apa ke sini.
Gembira berkenalan dengan puan.
Awak juga, Wu.
Gembira berkenalan dengan awak, Ni.
Tidak.
Dia bukan Ni.
- Gembira bertemu dengan awak, Ni.
- Gembira bertemu dengan awak.
Ini kawan baik saya, Mingzhu.
- Duduk.
Wu.
Datang. Hidangan sudah siap.
terima kasih.
Kami menunggu anda.
Anda menyediakan banyak hidangan.
Adakah anda minum?
Saya bukan seorang peminum.
Kemudian kita akan minum minuman ringan.
pasti.
Itulah ayah saya.
saya minta maaf sangat.
Tetapi anda benar-benar kelihatan seperti dia.
Saya kelihatan lebih seperti dia secara peribadi.
Betul ke?
Wu,
sejujurnya, hidup tidak mudah
untuk kita berdua tahun ini.
Nasib baik saya ada Ni.
Dia bijak dan berkebolehan.
Dia juga cantik.
Itu benar.
Puan,
biar saya beritahu awak,
pelangi datang selepas hujan.
jangan risau.
Pada masa hadapan,
Saya akan layan Ni dengan baik.
kamu berdua
boleh harapkan saya.
Itulah semangat.
Anda seorang pemuda yang bertanggungjawab.
Datang. Jom makan.
pasti.
Mak, kita kecut satu sudu sup.
tak mengapa. Saya akan dapatkannya.
- Saya akan pergi mendapatkannya.
- Baiklah.
Berhati-hati.
awak mengandung.
ayah,
kami mula makan tengah hari.
Datang.
Mari kita mendalami.
Dalam,
Saya bukan seorang
untuk memukul di sekeliling semak.
Kami berdua tidak muda lagi.
Saya akan mengatakannya terus.
Anda tidak keberatan, bukan?
Tidak, tidak sama sekali.
Kenapa dia keberatan? Teruskan.
Saya memberitahunya
kita patut makan di luar.
Tempat kami terlalu kecil.
Tetapi dia berkeras kami makan di rumah.
Sekurang-kurangnya dia boleh mengenali rumah kita.
Betul.
Ini bukan kecil.
Rumah lama saya dulu lebih kecil.
Puan,
Saya juga berasal dari latar belakang yang miskin.
Sungguh budak yang merendah diri.
Lihat betapa rendah diri Wu?
Dia tidak memandang rendah
rumah lama kami sama sekali.
Tidak seperti ibu mertua Mingzhu,
dia sentiasa mengangkat kepalanya.
Apa kata lagi?
tidak bersyukur.
Baiklah, Ibu.
Saya tahu maksudnya.
Puan, biar saya beritahu awak.
Mereka yang memandang rendah orang lain
hanya penuh dengan diri mereka sendiri.
Tengok saya. Keluarga saya mempunyai enam buah rumah.
Enam buah rumah.
Dan saya masih menaiki bas.
Anda hanya rendah diri.
Seseorang harus rendah hati.
Itulah watak.
Alangkah bagusnya.
Di sini.
Cuba beberapa daging lembu saya.
Lihat jika anda suka.
macam mana?
memang sedap.
Ini adalah
lebih baik daripada ibu saya.
Cuba ini.
Ni buat telur hancur
dengan tomato.
Anda boleh memasak?
Gadis-gadis yang boleh memasak hari ini
jarang berlaku.
Adakah saya layak mendapat enam rumah anda?
Dalam.
Ni suka bercerita lawak.
Tetapi puan,
ibu bapa saya memberitahu saya sebelum saya datang.
Mari jelaskan dahulu.
Memang benar kami mempunyai enam rumah,
tetapi mereka semua
atas nama ibu bapa saya.
Tapi jangan risau.
Jika kita berkahwin,
mereka akan memberi kita satu.
Jika kita mempunyai seorang anak,
mereka akan memberikan kita seorang lagi.
Jika kita mempunyai dua, kita akan mendapat satu lagi.
Cukup adil, bukan?
Ibu bapa anda pasti
telah mengetahui semuanya.
Bunyi cukup adil.
Kemudian bagaimana jika saya melahirkan
sedozen daripada mereka?
Enam rumah tidak akan mencukupi.
Itu tidak akan berkesan.
Kata ibu bapa saya
tiga adalah had.
Mereka tidak mampu lebih daripada itu.
Tidak mengapa.
Jika anda tidak boleh, saya akan membantu membesarkan mereka.
Sesat!
Ni Debao!
Adakah anda tahu
anak perempuan anda adalah seorang perawan tua sekarang?
Bukan mudah
untuk mencari seseorang yang sesuai.
Pemuda itu jujur.
Dia sangat gembira.
Enam rumah! Dia ada enam rumah!
Dia sukakan Ni.
Mengapa anda perlu merosakkannya?
Apa yang anda ada untuk merosakkan segala-galanya?
Tidak bolehkah anda menjauhkan diri?
Kenapa awak bawa kertas joss?
Apa yang anda cuba lakukan?
Awak baru tahu
awak akan buat saya gila hari ini,
bukan awak?
Anda tahu itu!
Jangan pukul saya.
Saya hanya membantu di pengebumian Di,
kemudian Mingzhu menghantar mesej kepada saya
cakap Ni ada dating.
Jadi saya datang untuk melihat.
Datang untuk melihat?
Awak rasa awak siapa?
siapa awak
Saya beritahu awak.
Potret awak ada di dinding saya.
Awak sudah mati dengan saya.
Saya merayu awak.
Anggap saya mati juga, okay?
Jangan kita berjumpa lagi.
Bolehkah anda berhenti memukul saya?
Sesat.
Hentikan.
Awak selalu pukul saya.
Ni Debao,
kembali ke sini!
Sesat! Awak dengar saya? Sesat!
Jangan kau kembali.
Saya akan kembali segera.
- Oh, syurga.
- Ibu.
Saya sangat marah.
Mudah.
Saya rasa saya tidak mempunyai nasib
dengan enam rumah itu.
awak ada nasib dengan siapa?
Anda tidak mempunyai nasib dengan sesiapa yang baik.
Itu tidak benar.
Beberapa hari lepas,
seseorang memperkenalkan saya
kepada seorang guru fizik.
Dia baik dalam segala hal.
Betul ke?
Siapa yang memperkenalkan awak?
Shen Mingzhu.
Semua pengantin baru menganggap
Nanxi Hotel terlalu tua,
dan mereka semua mengadakan majlis perkahwinan mereka
di Xincheng Hotel.
Kemudian saya berfikir,
bukankah menjadi tua adalah pesona kita?
Nanxi Hotel mempunyai
sejarah seratus tahun.
Kita boleh
jadikan vintaj sebagai tandatangan kami.
Dengan cara itu, kita akan menonjol
daripada hotel seperti Xincheng.
Saya tidak menyukai semua idea-idea mewah itu.
Mereka mengambil terlalu banyak masa dan usaha.
Selama ini,
kami telah melakukannya dengan baik
bergantung pada kawan dan mulut ke mulut.
Oh betul, Mingzhu,
minuman keras sepupu anda
telah menjual dengan sangat baik sejak kebelakangan ini.
Anda patut berterima kasih kepada Encik Ding.
Terima kasih, Encik Ding.
Encik Ding,
jika ia terlalu menyusahkan anda,
Saya ingin mencubanya.
Jika saya boleh membantu jabatan makanan dan minuman
meningkatkan jualan,
ia akan menjadi kesenangan saya.
pasti.
Asalkan takde duit.
Anda boleh mencuba apa sahaja yang anda mahu.
pasti.
Mari kita mulakan.
apa salahnya
Jangan menangis dan merosakkan solek saya.
Bertenang. bagus.
Mari kita ambil ujian.
???Kadang-kadang saya ingin
tekan jeda untuk seketika???
yang ini. Yang ini nampak hebat.
Nisbahnya sangat bagus.
Betul ke?
Pose sepatutnya lebih terbuka.
Bukan yang ini.
Senyuman itu terlalu lebar.
Baiklah.
Siapa yang mengambil ini untuknya?
Tiada idea.
Apa yang dikatakan di atasnya?
Dari pengantin baru hingga perkahwinan emas.
Nanxi Hotel mengalu-alukan kedatangan anda.
Perkahwinan emas?
Siapa yang akan meraikan
ulang tahun keemasan mereka di sana?
???Sesat di tengah kota???
???Cinta adalah pantai yang saya percayai???
Hidungnya kelihatan seperti hidung saya,
mata dia suka mata awak.
Dacheng,
biar saya tengok
keputusan ujian paterniti itu lagi.
Saya percayakan awak dengan rahsia ini.
Anda tidak boleh memberitahu sesiapa.
Jangan biarkan Zhixia tahu.
saya bersumpah.
Saya bersumpah saya tidak akan memberitahunya.
Saya tidak akan memberitahu Zhixia.
Biar saya lihat.
???Melalui jatuh bangun dalam hidup???
???Awan gelap suatu hari nanti akan
bertukar menjadi lingkaran cahaya???
Kelas pranatal kami
berakhir di sini hari ini.
Di rumah,
anda boleh memainkan beberapa muzik
untuk bayi anda.
Baiklah. Terima kasih semua.
Saya melihat pada Detik anda
bahawa hotel anda mempromosikan
jamuan perkahwinan.
Ya.
Atasan saya tidak begitu berminat.
Jadi saya dan kawan saya
merancang beberapa pakej jamuan perkahwinan.
Kita cuba sendiri dulu.
Saya akan membantu mengiklankan untuk anda.
tak perlu.
Maksud saya, kami tidak mampu membayar yuran.
Saya memberitahu Encik Ding
Saya ingin membantu mempromosikan hotel anda.
Dan tidak kira apa yang anda fikirkan,
kami adik beradik darah.
Kami sekeluarga.
Keluarga tidak bercakap tentang wang.
Juga,
mak saya berkeras
Zhidong mengadakan perkahwinannya di Hotel Nanxi.
Seluruh keluarga
sedang menyokong kerja anda.
Zhixia,
bagaimana saya mengucapkan terima kasih?
Anda tidak perlu berbuat apa-apa.
Apabila anda melihat Cik Yu dan Encik Xu,
senyum sahaja.
Mingzhu.
Dr Li.
Anda telah berhenti makan buah naga,
bukan?
Ya, tidak lagi.
Bagaimana kesihatan anda?
- Cukup bagus.
- Dr Li.
Xu Zhixia.
Saya juga pesakit awak.
Ini adik saya.
Adakah dia Shen Mingzhu?
Adakah dia juga pesakit anda?
Oh, saya ingat.
dah makan ke?
Saya baru sahaja hendak.
Jom makan sama-sama.
Kami akan melayan anda.
Tidak tidak.
Saya pernah ke setiap restoran berdekatan.
nak makan apa?
Tidak perlu, sungguh.
ya. Jom buat lain hari.
Jangan tangguh.
Dr Li sentiasa sibuk.
Jika kita terlepas peluang ini,
mungkin tidak akan ada lagi.
Hari ini adalah hari yang baik.
Jom buat hari ini.
Mungkin lain kali.
Jangan malu-malu.
Sepanjang hidup anda, apabila anda dilahirkan,
doktorlah yang melahirkan anda.
Apabila anda sakit,
doktor yang merawat anda.
Apabila anda mati,
doktor yang menghantar anda pergi.
Jadi anda perlu
berkawan dengan doktor.
Kawan seumur hidup.
Kawan sepanjang hayat.
Kakak anda pasti mempunyai cara dengan kata-kata.
Ya. Dia seorang penulis kandungan.
Tidak hairanlah.
Sebaik sahaja kami duduk,
Saya akan memberi anda pengenalan yang betul.
Apa yang anda suka makan?
Barbeku, hotpot atau masakan Huaiyang?
Bagaimana dengan ini?
Saya akan bawa awak ke kantin.
Saya ada temu janji petang ini.
- Boleh ke?
- Tidak mengapa.
pasti. Kita boleh cuba itu.
Kemudian anda merawat kali ini,
dan lain kali kita akan buat.
pasti. jom pergi.
Datang.
ikut saya.
Adakah kita benar-benar akan pergi?
Berkawan dengan doktor, boleh?
Datang.
Saya akan ambilkan awak. Saya tidak boleh menghabiskan.
Saya tidak makan daging.
Anda tidak boleh melangkau daging.
Awak mengandungkan bayi sekarang.
Di sini.
- Makan sup.
- Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Makanan di hospital anda
agak sedap.
Ya.
Mereka memberi kami makan dengan baik
supaya kita boleh bekerja keras.
Oh, betul.
Apa yang berlaku
dengan pergaduhan perubatan kali terakhir?
Tiada idea.
Saya tidak melihat mereka sejak kebelakangan ini.
Saya rasa ia akhirnya mati.
itu bagus.
Awak senyum?
Kali terakhir saya melihatnya,
dia begitu serius.
Benar-benar buntu.
Saya sedang bekerja. Saya perlu serius.
Jadi apabila anda tidak bekerja,
adakah anda banyak tersenyum? Awak nampak ceria.
Tidak juga.
Adakah anda mempunyai teman wanita?
Sedap terung ni.
Ya, memang begitu.
Zhixia, cubalah.
Ia sangat bagus.
Betul ke?
Adakah anda mempunyai teman wanita?
Saya mempunyai satu, dan kemudian
Saya kena tipu.
Tidak mengapa. Itu semua adalah masa lalu.
Nah.
Tambah saya di WeChat.
Saya akan memperkenalkan anda kepada seseorang yang baik.
Saya akan mengimbas awak.
Saya tidak tahu.
tak mengapa. Dia seorang lelaki.
Tidak boleh membiarkan satu epal buruk
menakutkan dia selama-lamanya.
Betul.
ya.
Zhidong.
Sarapan anda sudah siap.
Telur ada dalam periuk.
Telur rebus lagi?
Awak nak pergi mana awal sangat?
Saya akan membeli barangan runcit.
awal tu?
Sayur-sayuran paling segar
di pasar pagi.
Bukankah anda selalu pergi untuk yang murah
dan sisa?
Kenapa awak selalu cakap
benda tak berfaedah macam tu?
Saya memasak untuk awak dan ayah awak,
tidak memberi makan anjing.
Ayah.
Telur memberikan protein yang cukup,
tapi diet tak seimbang.
Ada nasi dan makanan dalam peti ais.
Boleh awak buatkan saya sup nasi?
Zhidong,
saya sibuk. Buat sendiri.
awak nak pergi mana?
Keluarga kakak kedua anda
mengusahakan sebuah restoran.
Saya mendapatkan mereka beberapa bahan segar.
Mereka mempunyai pembekal.
Apa kaitan dengan awak?
Itu usaha saya.
Anda sukar dipercayai.
Zhidong sayang, selamat pagi.
Saya belikan awak jianbing guozi
dan susu soya manis.
Puteri Chen saya adalah yang terbaik.
Jumpa lagi nanti.
Mingzhu.
Anda harus kurang makan makanan ruji.
Perhatikan berat badan anda.
Anda tidak boleh mendapat terlalu cepat.
Okay?
Makan lebih banyak sayur-sayuran.
tomato. Makan ni.
Ibu, saya sudah selesai.
Saya akan pergi bekerja sekarang.
tunggu.
Angin kuat.
Meiqi akan memberi anda tumpangan.
saya tak boleh.
Hu Gang akan jemput saya nanti.
tak perlu.
Saya boleh berjalan. Ia mudah.
Saya boleh melakukan senaman.
Saya pergi.
- Ambil masa anda.
- Baiklah.
Berhati-hati di jalan raya.
Okay.
Perlahan-lahan.
Apa yang salah dengan awak, Feng Meiqi?
Mengapa anda tidak mahu mendengar apa-apa yang saya katakan?
Mingzhu mengandung.
Kita patut memberi perhatian lebih kepadanya.
Penjagaan anda melimpah.
Melimpah ke mana?
Nampak tak
dia mahukan masa bersendirian?
Saya tidak nampak.
Awak berat sebelah.
Bagaimana itu?
Anda hanya mementingkan Mingzhu.
Saya perlukan penjagaan juga.
Mengapa saya tidak akan mengambil berat tentang anda?
Dia mengandung.
Dia mengandung anak abang kamu.
Adakah anda hamil?
Saya akan hamil juga.
Katakan sekali lagi.
Pergi ambil pintu.
Saya tidak akan pergi.
akan datang.
Mana Cik Mao?
Saya tidak melihatnya pagi ini.
Ini awak, Hu Gang.
Selamat pagi, Puan Feng.
Meiqi sedang bersarapan.
Saya akan cepat.
Jangan tergesa-gesa, Meiqi.
Anda mempunyai tujuh minit.
Mengapa anda tidak masuk dan tunggu?
Tidak terima kasih, Puan Feng.
Saya akan tunggu di sini.
Geng Hu,
saya rasa
anda harus mendapatkan lesen memandu.
Jangan naik skuter.
Mereka berbahaya.
Puan Feng, saya telah mendaftar.
Dalam tiga belas hari,
Saya akan memilikinya.
Itu cepat.
- Baik.
- Nampak?
Guru berbeza.
Dia begitu tepat.
Meiqi,
enam minit lagi untuk anda.
Mingzhu.
Adakah anda sedang menuju ke tempat kerja?
awak...
saya...
Saya datang ke sini untuk membeli barangan runcit.
Dah sarapan ke?
Saya rebus telur.
Ambil satu.
Saya sudah makan.
Nah, awak...
Ibu saya dan ibu mertua saya
buat saya banyakkan sarapan setiap hari.
Ini berbeza.
Ini adalah telur jarak bebas.
Ia berkhasiat.
Ambillah.
Baiklah. Saya akan makan apabila saya lapar.
Okay.
Betul.
Apa khabar mual pagi anda?
Adakah anda muntah?
Tidak. Saya sihat.
itu bagus.
bagus.
Saya pergi kerja.
Okay.
Teruskan.
By the way,
Saya bertanya kepada pakar perubatan TCM lama
tentang ubat rumah.
Apabila seorang wanita hamil
mempunyai selera makan yang lemah,
dia boleh minum air nasi goreng.
Saya membuat beberapa
untuk awak
dan membawanya.
Apabila anda berasa tidak sihat,
bancuh sedikit dan cuba.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Katakanlah,
awak mengandung
dan bersendirian.
Jika ada apa-apa yang timbul,
beritahu keluarga anda.
saya akan.
Nah, saya...
Saya menghalang awak dari kerja.
Cepat.
Cepat, teruskan.
Pergi.
Berhati-hati.
Zhixia, adakah anda mahu kopi atau teh?
Tidak terima kasih.
Duduklah.
Adakah anda di sini untuk mengambil kredit?
Sudah tentu.
Siri "Meimei" anda terjual
lebih daripada dua puluh ribu keping
melalui akaun awam saya.
Awak tahu tak?
awak hebat.
Semua kaunter kami digabungkan
tidak menjual sebanyak itu.
Sudah tentu.
Kami sedang melakukan pemasaran ketepatan.
By the way, Sam,
tolak akauntan anda
untuk menyelesaikan yuran promosi.
Saya mengharapkan wang itu
untuk melahirkan anak saya.
Segera.
Saya sedang melakukannya sekarang.
Zhou,
cepat dan proses
Bayaran kenaikan pangkat Zhixia.
Katakan sahaja ia daripada saya.
Terima kasih.
Tidak perlu terlalu formal.
Zhixia.
Ini adalah siri baru kami
dipanggil Blossom.
Harga akan lebih tinggi sedikit,
tetapi warnanya kaya.
Sesuai untuk wanita matang.
Bagaimana dengan ini?
Apa-apa yang dibeli melalui
Akaun awam Zhixia akan
berharga lima puluh lapan.
Okay. Tiada masalah.
Saya akan mempromosikannya.
Jangan pergi, Zhixia.
Jom lunch sama-sama.
Saya telah menempah bilik peribadi.
saya tak boleh.
Saya ada temuduga lagi selepas ini.
Anda sangat berdedikasi.
Sudah tentu.
Jika saya bermalas-malasan,
adakah pembayaran anda akan diproses
secepat ini?
Hei.
Kenapa awak ada di sini?
Saya membawa awak ikan mas besar.
Tengok.
Restoran saya mempunyai pelbagai jenis hidangan.
Bawa mereka pulang.
Saya dapatkannya khas untuk anda.
Anda boleh menambah hidangan lain pada menu anda.
Ikan mas rebus.
Lihat, mereka segar.
Bawa mereka pulang.
Jangan malu-malu.
Shen,
awak telah memberi saya kebaikan yang besar.
Saya bertanya sekeliling.
Denda adalah tiga ribu.
Jika bukan kerana kenalan anda,
Saya telah membayar tiga ribu.
Bukan masalah besar.
Apa khabar Mingzhu?
Dia sihat.
Saya tidak boleh bercakap dengan awak sekarang.
Saya perlu menyediakan bahan-bahan.
pasti. pergilah.
Teruskan sahaja.
Bawa pulang.
Tidak.
Jangan risau tentang saya.
Letakkan di sini.
Saya pergi.
Pergi lakukan perkara anda.
Berhati-hati.
Saya pergi.
Tengok.
Betapa meriahnya mereka.
Di manakah anda mendapat banyak ikan?
Wang
sedang membersihkan kolamnya.
Ikan itu kelihatan baik,
jadi saya beli banyak.
Mengapa anda membeli begitu banyak?
Anda akan menjualnya
sepanjang Tahun Baru Cina.
Awak tak masuk akal.
Ya ampun.
Ikan ini akan hilang dalam beberapa hari.
Jika tidak, saya akan menyimpannya di dalam tangki.
Ada apa dengan awak
awal pagi?
Anda akan bekerja sehingga
dan bunyi kasar.
Saya pergi ke pasar pagi
untuk membeli barangan runcit
pagi tadi.
Cuba teka siapa yang saya nampak.
WHO?
perempuan Yu itu.
Dia mesti telah menetapkan masanya
dan menunggu Mingzhu di sana.
Dia memegang dua biji telur.
Dua biji telur?
Ia bukan tentang telur.
Adakah anda tidak faham apa yang dia maksudkan?
Ia sengaja.
Dengar.
Mulai esok,
anda akan mengiringi Mingzhu
untuk bekerja.
faham?
Saya perlu menjemputnya selepas kerja juga?
Sudah tentu.
Jangan terlalu memikirkannya.
Jika dia mahu berjumpa Mingzhu,
dia boleh melakukannya bila-bila masa
selain sebelum atau selepas bekerja.
Anda tidak boleh mengikat Mingzhu
ke pinggang anda sepanjang hari.
Siapa yang akan menjalankan perniagaan itu?
Berhenti risau sangat.
makan.
Tidak.
Saya perlu memikirkan rancangan.
Saya akan menyelesaikan dia sekali dan untuk semua.
Mak tak nak makan telur.
Telur berkhasiat.
Jika anda makan telur,
anda akan menjadi lebih tinggi,
betul tak?
Awak tahu tak?
Satu suap telur,
satu suap sayur jeruk.
Senang makan bersama.
Cubalah.
perempuan baik.
Ambil beberapa jeruk.
nenek,
boleh awak beritahu saya
tentang kisah cinta kamu dengan Atuk?
Imbas kembali masa muda anda.
Berpegangan tangan
dan tua bersama.
Nah.
Boleh awak beritahu saya
bagaimana kamu berdua bertemu?
Bagaimana kita bertemu?
Dia menipu saya untuk berkahwin, anda tahu?
tipu awak?
Keluarga saya miskin ketika itu.
Dia berkata keluarganya mempunyai
dua kuak kuning,
jadi saya percaya dia.
Selepas saya berkahwin dengannya,
saya dapati mereka
ikan berwarna.
Dia seorang penipu.
Apa masalah awak?
Ibu, adalah kitaran putaran
pada mesin basuh
rosak?
Kenapa guna mesin basuh
untuk beberapa pakaian?
Air negara kita
adalah berharga.
Kita kena berjimat
setiap titisan.
Air ada di mana-mana.
Jika saya tergelincir,
ia tidak berbaloi.
Berhenti berdakwah.
Nenek, biar saya tolong awak.
Berhati-hati.
berdakwah?
Baiklah.
Masih jauh lagi untuk
mengubah minda lama.
Umur semakin meningkat,
tetapi kesedaran tidak.
ibu,
Saya telah membantu Hotel Nanxi
menulis iklan.
Zhang Hao memberitahu saya
awak dan ayah
berkahwin di Nanxi Hotel.
Bagaimana keadaannya?
Tidak hebat.
Hanya mendengar Nanxi Hotel
membuat saya marah.
Zhang dan saya berkahwin kerana cinta.
Tetapi ibu bapanya
tidak meluluskan.
Di tengah-tengah jamuan perkahwinan,
mereka hanya berjalan keluar.
Tiada siapa yang membayar bil.
Zhang tinggalkan saya di Hotel Nanxi
dan pulang ke rumah untuk meminta wang perkahwinan ibu bapanya .
Bagaimanapun, hanya satu perkataan.
Tragis.
Walaupun
itu sejarah lama,
anda masih harus bercakap benar.
Zhixia,
awak buat publisiti,
betul tak?
Anda perlu menulis keseluruhan cerita,
bukan sekadar menyanyikan pujian.
Awak mesti tunjukkan
milik rakyat
suka dan duka.
Jadikan ia mendalam.
Ibu, saya akan membantu anda dengan pakaian.
tak perlu.
Datang.
Duduk.
Anda sepatutnya lebih berhati-hati sekarang.
Lantai basah.
Ya, saya boleh mengemopnya.
Saya akan dapatkan mop.
ibu,
perah pengering pakaian
sebelum anda meletakkannya.
Tidak mengapa.
Saya boleh mop sahaja.
Sekali mop dah tak licin.
Angkat kaki anda.
ya.
bagus.
Tengok. Masalah selesai.
(Diskaun 20 peratus selepas 8 malam)
Hello.
Hai. Bill, tolong.
Hanya satu minit.
Saya merindui kegemaran Jiao
donat coklat,
jadi saya beli donut strawberry.
Bagaimanapun,
mereka berdua adalah donat.
Kita manusia.
Adakah kita sama?
saya hamil,
menggerakkan jari saya ke tulang.
Anda berselipar,
berebut roti diskaun.
Awak nitpicking.
Satu minit itu menjimatkan beberapa yuan.
Jiao.
Saya belikan awak donat.
Strawberi okay?
Okay.
Nikmati.
Tengok dia.
Anak perempuan saya sangat bijak.
Kanak-kanak miskin cepat membesar.
Itu tidak semestinya buruk.
Pekerja baru di tempat kerja
semuanya mempunyai standard yang tinggi tetapi kemahiran yang rendah.
Mereka telah mengalaminya terlalu mudah.
Anda telah melalui banyak masa sebagai seorang kanak-kanak,
namun anda masih mengejar diskaun.
Adakah anda dalam mood yang tidak baik?
saya mungkin miskin,
tapi aku ada maruah.
Saya tidak makan kek diskaun.
Ini bukan diskaun.
Saya membayar harga penuh untuknya.
Donat Jiao ada diskaun.
Jiao!
Jiao, kukuh keras.
Hei.
Apa yang berlaku?
Adakah temu bual dengan keluarga Zhang
tidak berjalan dengan baik?
Zhang tinggalkan saya di Hotel Nanxi
dan pulang ke rumah untuk meminta wang perkahwinan ibu bapanya .
Bagaimanapun, hanya satu perkataan.
Tragis.
Saya dah cakap jangan pergi.
Awak berkeras.
Saya cuba menulis artikel yang boleh dipercayai.
Saya fikir tiga generasi
dalam keluarga anda
melangsungkan perkahwinan mereka di Hotel Nanxi.
Ia adalah bahan wawancara yang sempurna.
Siapa tahu dua generasi itu
mempunyai begitu banyak cerita?
Penipuan dan tragedi.
Tetapi lihatlah hasilnya.
Generasi yang lebih tua tidak mempunyai cinta,
tetapi mereka bekerja keras
dan berjaya melaluinya.
datuk nenek saya
banyak bergaduh
namun masih mengambil berat antara satu sama lain.
Begitu juga dengan ibu bapa saya.
Saya tak jumpa pun ayah awak.
Saya tidak akan tahu.
Ya, ayah saya meninggal muda.
Kami sama.
Walaupun awak menjerit dan memukul saya,
adakah saya masih mencintai awak?
Bagaimana saya harus menulisnya?
Saya hanya boleh membiarkan imaginasi saya berjalan.
Tepat sekali.
Itulah cara anda menulisnya.
Tulis seperti ini.
Datuk nenek saya
adalah pasangan yang suka bergaduh.
Ibu bapa saya adalah rakan seperjuangan
yang melalui banyak perkara.
Kami adalah pasangan yang sempurna.
Tiga generasi mengikat tali pertunangan
di Hotel Nanxi.
Kami sangat gembira.
Hidup bergolek.
Kekayaan terus masuk.
Hebat. Begitulah cara kita bergolek."
Apa pendapat anda?
Zhang Hao,
anda tidak layak
untuk menjadi ketua jabatan.
Mulut anda boleh memutar cerita yang tinggi.
cerita tinggi apa?
Mula-mula jumpa, kami menyewa tempat.
Sekarang kita dah beli rumah.
Ketika itu kami berbasikal.
Kini kami menggunakan basikal kongsi,
dan anda juga membeli sebuah kereta.
Bukankah itu wang yang bergolek?
Berguling masuk.
Berasa terinspirasi?
Datang. Sedap sikit.
tinggalkan saya sendiri.
Satu majlis, dua kekasih,
dan sekumpulan rakan dan keluarga.
Berpegangan tangan, mereka menjamu tetamu.
Bersemuka,
mereka berjanji seumur hidup.
Mereka pengantin baru yang mengikat tali pertunangan
di Hotel Nanxi ketika itu
kini adalah ibu bapa
dan datuk nenek.
Pengantin tersipu-sipu
telah menjadi nadi sebuah keluarga.
Nanxi Hotel, tempat yang sesuai
untuk jamuan perkahwinan.
Jiao,
minum susu anda.
awak buat apa?
Ikrar itu, dan ia adalah seumur hidup.
kebahagiaan.
Ia agak kasar.
Jiao,
awak tengah buat apa?
Jangan sentuh barang saya.
Apa yang berlaku?
Saya cuba warna.
Ini adalah perkara yang saya perlukan untuk bekerja.
Saya tidak tahu itu.
Anda boleh bertanya.
Baiklah.
Apa yang ada di bawah hidung anda?
Jiao,
pergi basuh.
Cepat.
tunggu.
Kenapa awak
sentuh barang saya?
Basuh ia.
jangan marah.
Wanita hamil tidak boleh marah.
saya mengandung.
Anda tidak boleh marah.
Saya tidak boleh marah.
Tarik nafas dalam.
Tarik nafas.
beri pampasan kepada saya.
Zhang Hao,
gincu itu tidak mahal,
tetapi mereka berharga lima puluh lapan yuan setiap satu.
Terdapat dua puluh daripadanya.
Buat matematik.
1,160.
Anak perempuan anda menyebabkan kerosakan.
Awak bayar saya balik.
Bayar saya supaya saya boleh membeli yang baru.
Itu tidak banyak.
Tetapi secara tegasnya,
dia anak perempuan kami.
Bolehkah kita membahagikan wang?
Serius, Zhang Hao?
Anda ingin membahagikan wang
untuk sesuatu yang anak anda pecahkan?
Kemudian kami akan membahagikan segala-galanya
di dalam rumah juga.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Saya tidak bermaksud seperti itu.
Saya mahu membayar semuanya,
tetapi saya tidak mempunyai wang.
Tiada wang?
Kemudian bagaimana anda boleh bercakap tentang
mempunyai anak kedua?
Saya bersumpah itu sahaja yang saya ada.
Zhang Hao.
Adakah ini simpanan rahsia anda?
awak datang
selepas membaca siaran akaun awam Zhixia juga?
ya. Kami sedang memikirkan
mengadakan perkahwinan Cina moden,
jadi kami datang untuk melihat.
Itu sempurna.
Lihat, koridor di sini
dipenuhi dengan
pokok osmanthus yang berusia puluhan tahun.
Anda boleh mengambil gambar
betul-betul di bawah mereka.
Dikelilingi oleh pokok osmanthus
dan gaun pengantin gaya Cina anda.
Itulah
gaya Cina moden yang paling popular sekarang.
Ia dijamin kelihatan hebat
dalam foto.
Di sana
adalah kawasan luar.
Anda boleh menjemput keluarga dan rakan anda
untuk minum teh dan berehat di bawah pokok.
Kami akan pastikan
mereka dijaga dengan baik.
yang itu.
Itulah Pagoda Anak Perempuan kami.
Saya suka pagoda itu.
Pagoda Anak Perempuan
biasanya tidak dibuka untuk jamuan.
Ia hanya dihias
dan dibuka pada hari perkahwinan
sebagai rahmat buat pengantin baru.
Itulah tradisi lama Nanxi Hotel.
Nanxi Hotel sememangnya layak
digelar jenama lama.
Penuh cerita.
betul tu.
Bagi orang tua tempatan,
mengadakan jamuan perkahwinan di Nanxi Hotel
adalah tanda prestij.
ia bagus,
tetapi hotel itu tidak pernah diubahsuai.
Ia agak tertanggal.
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Kami mempunyai
pasukan perancang perkahwinan profesional,
jurusolek, dan hiasan.
Hasil akhir memang cantik.
Saya ada beberapa contoh gambar di sini.
Cuba tengok.
Yang ini adalah gaya vintaj Perancis.
Yang ini retro 1980-an.
Dan inilah
penampilan solekan pengantin yang sepadan.
Ini sangat bagus, bukan?
Apa kata kita tempah Hotel Nanxi?
Panggilan awak.
Cik Shen,
kami akan menempahnya.
pasti. Dengan cara ini, sila.
Okay.
Shen.
Kemarilah, Shen.
apa lagi?
Cepat.
Tengok ni.
Sebuah hotel berabad-abad lamanya.
Jamuan perkahwinan merentas tiga generasi.
Tengok penulis.
Ia ditulis oleh anak perempuan sulung
keluarga Xu?
Apa yang saya beritahu awak?
Tidak ada satu pun yang baik
dalam keluarga itu.
Mereka cuba mempengaruhi perlahan-lahan
anak perempuan kami.
Pengaruh?
Mengapa anda tidak mengatakan
mereka menyusup masuk ke dalam kita?
Dalam kes itu, saya harus menyemak
jika kami mempunyai
mana-mana ejen yang menyamar di rumah kami.
Dengar.
Lembut hati Mingzhu.
Bagaimana dia boleh menangani mereka
menolak dan bercakap manis kepadanya?
Jadi awak risau
dia tidak akan berdiri teguh?
Tepat sekali.
Saya beritahu awak.
Jika wanita Yu itu berani bermain helah,
Saya akan buat dia menyesal.
Zhi...
Dacheng,
menyidai pakaian
untuk mengeringkan.
Zhidong.
Awak sudah bangun, Zhidong?
Biar saya lihat.
Ya ampun. budak tu.
Cepatlah. Kami lambat.
akan datang.
Kami membeli gula-gula perkahwinan,
bukan menaiki penerbangan.
Ibu, bukankah anda berkata kami boleh memesan
gula-gula perkahwinan dalam talian?
Mengapa kita mesti pergi ke pasar?
Kata mereka
barang bagus hanya dijual
di pasar pagi.
Jika anda pergi lewat,
mereka menutup.
Cepat.
Saya mengambil ini.
Okay.
Naik skuter di luar.
Cepatlah.
Di manakah saya harus berundur?
Tarik ke sini. Cepatlah.
Berhenti.
Saya tidak mempunyai masa.
saya dah lambat.
Berhati-hati.
Tunggu, awak...
Dengar cakap saya.
Kami berpisah.
Awak pergi ke kedai Encik Liu
dan beli beras dan tepung.
Saya akan pergi membeli gula-gula perkahwinan.
Saya tidak tahu bagaimana untuk membeli barangan itu.
Beritahu sahaja dia
Saya memesannya lebih awal.
Selepas kita selesai,
kami akan menghantar teks di WeChat.
Okay.
Baiklah. Saya pergi.
Mingzhu.
Dalam perjalanan ke tempat kerja?
Anda datang ke sini untuk membeli barangan runcit?
Tidak.
Saya tidak membeli barang runcit hari ini.
Saya datang ke sini untuk membeli gula-gula perkahwinan.
Zhidong akan berkahwin.
Kami memutuskan
untuk mengadakan jamuan di hotel anda.
Kami ingin membantu anda
membuat tanggapan yang baik
pada atasan anda.
saya tahu.
terima kasih.
Saya akan meminta diskaun yang baik
daripada atasan saya.
Mingzhu.
Cara awak senyum
kelihatan betul-betul seperti Zhidong.
Mingzhu.
Ibu sangat menyesal.
saya minta maaf sangat.
Apa yang awak cuba lakukan, Yu?
Tidak.
saya...
Saya kebetulan
Bertembung dengan Mingzhu di sini.
Kami hanya berkata hai.
Sekadar hello santai.
Halo santai?
ya.
Datang ke sini untuk mencuri dia lagi?
Tidak.
Anda melahirkannya,
kemudian membuangnya.
Tidak.
Dan sekarang anda mahu
menjemputnya semula secara percuma?
Tidak, bukan itu.
Saya beritahu awak, kata Mingzhu
dia hanya mempunyai seorang ibu.
Dan itulah saya.
Ya, hanya awak.
Kebetulan kami terserempak.
Bertembung satu sama lain?
Dia datang ke sini setiap hari.
Saya telah melihatnya.
Dia juga membawa dua biji telur.
sungguh kelakar.
Seolah-olah kita tidak mampu membeli telur.
Tidak, anda boleh.
Jom pergi mak.
- Jom pergi.
- Tidak.
Kami akan menjelaskannya hari ini.
Tiada siapa yang pergi.
Hari semakin larut.
Biarkan Mingzhu pergi kerja.
Ya, ibu.
Saya perlu bekerja.
Anda di pihak siapa?
Anak yang tidak bersyukur.
Wanita ini meninggalkan awak.
Dia menyerahkan awak.
Adakah anda tahu?
Tidak, bukan itu.
Anda tidak boleh berkata seperti itu.
Ibu saya memberikan Mingzhu kepada awak
belakang saya.
Semasa saya melahirkannya,
saya mengalami pendarahan teruk.
Saya berada di hospital.
Saya hampir mati.
Sejujurnya saya tahu
tiada langsung.
Ibu saya kemudian memberitahu saya
dia memberi anda alamat.
Dia berkata
pasangan yang mengambil bayi tersebut
dijanjikan
untuk membawa kanak-kanak itu kembali melawat kami.
Tapi awak tak pernah datang.
Ibu saya tidak dapat menutup matanya
walaupun dia berlalu.
???Dunia bising???
???Berpusing,
dah pandang jauh ke???
???Sekali saya tak tahu nak buat apa???
???Apa yang perlu dipegang senyap-senyap???
???Seperti penjagaan senyap???
???Musim berlalu???
???Masa berlalu pergi???
???Nampak macam faham sikit???
???Dan juga melepaskan beberapa perkara???
???Segala rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan???
???Surat panjang ditulis???
???Sebarkan cinta lembut???
???Ke semua garpu dalam nasib???
???Mencintai semua detik
yang patut disayangi???